Der Präsident von Aiya, dem Geschäft, das Sie so lieben ...
ist mein Bruder.
Danke, dass Sie sich um meinen Otouto gekümmert haben.
Es war kein Geheimnis.
Ich wollte einfach nicht danach gefragt werden.
Mein Bruder und ich sind eigentlich Halbgeschwister.
Meine Mutter starb, als ich acht war.
Mein Vater hat mich danach aufgenommen.
Da bist du ja.
Komm her.
Es ist plötzlich und Sie werden es vielleicht nicht glauben,
aber ich bin dein Vater.
Es waren nur ich und meine Mutter. Ich kannte meinen Vater nicht.
Plötzlich...
Ich hatte eine neue Mutter
und einen etwas älteren Bruder.
Das war Mr. Ayato?
Er wurde bereits darauf vorbereitet, das Geschäft zu leiten.
Ich sah zu ihm auf.
Ich wollte, dass wir Freunde werden.
Also begann ich auch mitzuhelfen.
Als ich das tat,
Mein Vater begann, mich zu loben.
Sie sind geschickt und haben ein Händchen dafür.
Ich würde mich freuen, wenn Sie diesen Shop irgendwann einmal mit Ayato unterstützen könnten.
Hier, lass mich dir helfen.
Menschen mit kalten Händen haben warme Herzen, wissen Sie.
So, ja.
Es hat mich so glücklich gemacht.
Aber ungefähr zu dieser Zeit
mein lieber Bruder begann sich zu verändern.
♫ Wenn es Magie gäbe ♫
♫ Ich würde dich zum Strahlen bringen ♫
[Shunta Sono]
♫ Es ist schön, ab und zu eine Belohnung zu bekommen, nicht wahr? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Wenn ich dein Gesicht wie warmen Sonnenschein sehen kann ♫
♫ Sogar meine Gefühle werden anfangen zu schmelzen ♫
♫ Sogar die Kälte des kalten Regens ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Vielleicht möchte ich es mit meinem Herzen fühlen ♫
♫ Hey, ich habe mich verliebt! Siehst du das nicht? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Wenn ich nur noch einen Schritt nach vorne machen könnte ♫
♫ Könnte ich deiner Wärme näher kommen? ♫
♫ Ich frage mich, wie du mich schmecken wirst? ♫
♫ In schlaflosen Nächten, beim Händchenhalten ♫
♫ Lass uns etwas wünschen ♫
♫ Auch das Unbekannte ist okay, wenn ich bei dir bin ♫
[Mein frostiger Kollege ist nur nett zu mir]
Eines Tages machte ich selbst süße rote Bohnenpaste.
Es war so gut, dass ich wollte, dass mein Bruder es auch probiert.
Als ich es ihm brachte, sagte er:
„Versuchen Sie nicht, meinen Platz einzunehmen!“
„Du bist das Kind der Herrin!“
Also...
Dann wurde mir klar, dass er mich nicht mochte.
Findest du nicht, dass du zu hart zu Ayato bist?
Behandeln Sie den anderen Jungen nur freundlich.
Ruhe. Was, wenn er dich hört?
Ayato wird das Geschäft führen. Ein wenig Disziplin ist erforderlich.
Inzwischen hat der Junge seine Mutter verloren.
Er braucht etwas Freundlichkeit, oder?
Man weiß nie, was die Leute wirklich denken.
Manchmal kann Kälte oder Wärme das Gegenteil bedeuten.
Ich mag keine traditionellen japanischen Süßigkeiten.
Es erinnert mich an meinen Bruder und das Haus in Kyoto.
Soma-eins…
Aber nachdem ich in die Firma eingetreten bin und Sie kennengelernt habe,
Mir wurde klar, dass nicht jeder so ist.
Aber wissen Sie, anfangs habe ich nicht so empfunden.
Ich kann dich nicht ignorieren!
Deine Hand ist eiskalt!
Abwarten.
Ich dachte, dass deine Freundlichkeit
und Ihre Neugier war nur Show.
Bitten Sie um Hilfe, wenn Sie eine schwierige Zeit durchmachen.
Aber auch bei der Arbeit haben Sie nie eine Gegenleistung erwartet.
Als ich erkannte, dass Freundlichkeit Ihre einzige Motivation war,
Ich hatte mich bereits in dich verliebt.
Ich bin nicht gut darin, andere Menschen zu verstehen.
Ich mache viele Fehler und übernehme meine Ziele.
Ich möchte dich niemandem überlassen!
- Ich möchte, dass du dich nur in mich verliebst.
- Ich liebe dich, Soma-kun!
Jedes Mal, wenn ich es mit Leuten vermassele,
Sie haben mich so akzeptiert, wie ich bin, Mr. Kotori.
Ich bin so froh, dass ich mich in dich verliebt habe.
Soma-eins…
Danke, dass du es mir gesagt hast.
Danke schön...
zum Zuhören.
Worte wie „Es tut mir so leid“ oder „Es muss hart gewesen sein“
waren überhaupt nicht genug.
Ich konnte ihn nur festhalten.
Es ist so ruhig heute.
Ja, Uehara und Soma sind heute bei einem Kunden.
Ich habe Uehara-san noch nie in solcher Panik erlebt.
Es kann eine Weile dauern, bis es geklärt ist.
Soma-kun war ziemlich erschüttert, nachdem er seinen Bruder gesehen hatte.
Vielleicht ist es das Beste, dass er mit der Arbeit beschäftigt ist.
Trotzdem...
Kann ich irgendetwas tun, um ihm zu helfen?
Kotori-san, jemand ist für Sie da.
- Danke.
- Kein Problem.
Verzeihung?
Hallo nochmal.
Soma-kuns Bruder?
Ich bin gekommen, um unseren Laden in Tokio zu besichtigen, also habe ich Ihnen dies mitgebracht.
weil du das letzte Mal abrupt gegangen bist.
Bitte schön.
Meine Güte, danke.
Warum genau sind Sie hier?
Es ist eine sehr angenehme Gesellschaft.
Begnadigung?
Nun, so eine Höflichkeit von der Dame, obwohl ich keinen Termin hatte.
Unsere Süßigkeiten scheinen Ihnen sehr zu schmecken.
Ja, ich liebe sie!
Mein Favorit ist Ihr Dorayaki.
Die nicht süße rote Bohnenpaste ist so gut.
Ich kann jetzt kein anderes Dorayaki essen.
Das freut mich sehr zu hören.
Danke schön.
Ich habe sie für dich mitgebracht, also nimm dir welche.
Meine Mutter bittet mich immer, ihr etwas davon mitzubringen, wenn ich sie besuche.
Zu Hause sind sie schwer zu finden.
Darüber...
Ich möchte, dass auch Menschen, die weiter weg wohnen, unsere Produkte probieren.
Also möchte ich einen Online-Shop eröffnen.
Ich bin heute gekommen, um Sie diesbezüglich zu konsultieren.
Ich dachte, es ginge um Soma-kun.
Mein Vater ist ziemlich traditionell.
Er ist mit den Kunden unseres Kyoto-Geschäfts zufrieden.
Aber neue Kunden werden wir auf diese Weise nicht gewinnen.
Außerdem möchte ich, dass die jüngere Generation traditionelle Süßigkeiten mehr zu schätzen weiß.
Ich stimme zu!
Ich denke, junge Menschen sollten lernen, diesen Geschmack zu schätzen.
Also hatte ich nach der richtigen Person für den Job gesucht.
Mr. Ogata.
Ich möchte, dass Sie es tun.
Mich?
In der Tat.
Die wichtigste Voraussetzung ist, dass Sie unsere Süßigkeiten lieben.
Ich habe mir die bisherige Arbeit und Atmosphäre Ihres Unternehmens angesehen.
Oh, er ist schlau.
Aber die Chance, Aiyas Site zu gestalten …
Ich werde dafür sorgen, dass unsere PR-Abteilung Sie offiziell kontaktiert.
Und grüße bitte meinen Otouto von mir.
Obwohl ich ziemlich sicher bin, dass es ihm nicht gefallen wird.
Ja, ich bezweifle, dass Soma-kun darauf gut reagieren wird.
Übrigens...
Sind Sie seine Freundin, Ogata-san?
Ich, also...
Es besteht kein Grund, es zu verstecken.
Ohne eine Freundin wäre er Aiyas Tür nie so nahe gekommen.
Also...
Passen Sie bitte gut auf die Website und mein Otouto auf.
Rechts.
Das Design der Website von Aiya ist wie ein Traum!
Aber wird Soma-kun damit einverstanden sein?
Ich habe ihm gesagt, dass ich mit seinem Bruder gesprochen habe, aber ...
Kommen.
Kotori-san! Alles in Ordnung? Hat er versucht, etwas zu tun?
Mir geht es gut.
Hier.
Danke.
Wir haben nur geredet, das ist alles.
Und du? Ich habe gehört, der Job war hart.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht, also habe ich durchgehalten und es geschafft.
Wow! Unglaublich...
Also, worüber habt ihr beide gesprochen?
Also...
Eigentlich...
Oh, du frierst!
Ich hole dir ein heißes Getränk. Setz dich kurz.
Okay.
Aiyas Website?
Ja.
Er möchte, dass ich eine Website mit einem Online-Shop erstelle.
Er möchte, dass mehr Menschen Freude an traditionellen Süßigkeiten haben.
Er hat schließlich die Zustimmung Ihres Vaters erhalten, fortzufahren.
Ich verstehe.
Hat er noch etwas gesagt?
Sind Sie seine Freundin, Ogata-san?
Er fragte, ob ich deine Freundin sei.
Ich liebe Aiyas Süßigkeiten schon seit Ewigkeiten.
Daran zu arbeiten wäre so toll.
Eigentlich möchte ich nicht, dass du es tust!
Ehrlich gesagt möchte ich nicht, dass du dich mit meinem Bruder einlässt.
Was meinen Sie...
Ich bin egoistisch.
Aber das ist nicht der einzige Grund!
Er ist ein Perfektionist und sehr anspruchsvoll.
Ich habe gesehen, wie er viele Mitarbeiter zermürbt hat.
Ich möchte nicht, dass du verletzt wirst.
Entschuldigen Sie, dass ich etwas Egoistisches gesagt habe.
Okay.
Danke.
Jetzt, wo das geklärt ist, glaube ich, dass ich zusammenbreche.
Er hatte ununterbrochen gearbeitet.
Er muss erschöpft sein.
Ruh dich aus.
Alle herhören.
[Idee]
Wir haben einen neuen Kunden:
der berühmte Süßwarenladen Aiya.
- Kotori, hast du das gehört?
- Im Ernst?
Ogata-san liebt Aiyas Dorayaki!
Sie verschwindet gleich nach der Arbeit, um sie zu kaufen!
Also liegt natürlich das Sagen bei Kotori.
Perfekte Passform!
Außerdem hat er Ogata persönlich angefordert.
Was, „persönlich“? Das ist unglaublich!
- Wie ein Fisch im Wasser!
- Es heißt "ein Fisch im Wasser".
Also, wie wäre es damit?
Kotori, was ist das?
Es gibt keinen Grund, abzulehnen, oder?
Ich freue mich über das Angebot,
aber ich bin mit anderen Kunden beschäftigt.
Ich möchte ablehnen.
Es tut mir Leid.
Kotori?
Oh, Risa.
Worum ging es?
Es war ein Auftrag von deiner geliebten Aiya.
Ich kann bei den anderen Kunden aushelfen.
Was ist los?
Ist etwas passiert?
Oder mögen Sie die Süßigkeiten nicht mehr?
Natürlich nicht.
Ich liebe ihre Süßigkeiten schon seit Ewigkeiten.
Warum haben Sie dann abgelehnt?
Weil...
Ich verstehe es.
Manche Dinge sind wichtiger als die Arbeit.
Aber lassen Sie mich Sie eines fragen.
Werden Sie es nicht bereuen, es abgelehnt zu haben, um einen anderen Film zu sehen, der es geschafft hat?
Reue...
Wenn Sie es sicher wissen, werde ich nichts weiter sagen.
Aber wenn das nicht der Fall ist,
denk noch einmal darüber nach.
Wenn du es nicht nimmst, geht es wahrscheinlich an Hata-chan und mich.
Und wir mögen herkömmliche Süßigkeiten nicht wirklich.
Ich kann nicht mit Sicherheit sagen, dass ich es nicht bereuen werde …
Aber wenn ich daran denke, wie sich Soma-kun fühlen wird ...
[Japanische Süßigkeiten, Aiya]
Was soll ich tun?
Wenn ich es auslasse, nur weil Soma-kun mich darum gebeten hat ...
Vielleicht gebe ich Soma-kun irgendwann die Schuld dafür, dass ich diesen Job nicht machen konnte.
Ich bin sicher, dass ich einen anderen Weg finden kann, Soma-kun zu helfen.
Okay.
Ich würde gerne die Arbeit an der Aiya-Website übernehmen.
Ausgezeichnet, Ogata!
Okay.
Alle, hört zu.
Ogata wird sich schließlich um das Aiya-Website-Projekt kümmern.
Ich wusste es!
Das ist großartig!
Der Kunde scheint begeistert zu sein und hat bereits viele Beispielfotos geschickt.
Leiten Sie alles an Ogata weiter.
Ja.
Vielen Dank an alle.
– Danke auch.
– Du schaffst das, Kotori.
Danke.
Ich schicke Ihnen alle Einzelheiten. Überprüfen Sie Ihre E-Mails.
Okay.
- Lasst uns an die Arbeit gehen!
- An die Arbeit!
Was machst du?
Ich habe lange darüber nachgedacht.
Ich wusste, dass ich es bereuen würde, wenn ich den Job nicht annehmen würde.
Ich weiß von der Feindseligkeit zwischen Ihnen beiden, aber ...
Es tut mir Leid.
Aber ich...
Ich möchte unbedingt Aiyas Website erstellen.
Jetzt haben Sie die Verantwortung.
Mein Bruder ist so anspruchsvoll.
Ich bin sicher, er wird Ihnen absurde Forderungen stellen.
Ich bin bereit dafür.
Und wenn wir eine gute Arbeitsbeziehung aufbauen können,
- vielleicht denkst du dann anders ...
- Lass mich da raus!
Ich will nichts mit ihm zu tun haben!
Er bringt mich dazu...
so verärgert.
Aus diesem Grund wollte ich, dass Sie sich fernhalten.
So habe ich Soma-kun noch nie gesehen.
Ich werde mich abkühlen gehen.
Soma-kun!
Ich habe ihn verletzt.
Es war nie meine Absicht, ihn so traurig zu machen.
♫ Meine Tage sind so schwindelerregend aufregend ♫
♫ Dass ich süchtig danach geworden bin ♫
♫ Ich mache mir ständig Sorgen um dich ♫
♫ Was bringt dich zum Lachen? ♫
♫ Ich möchte an deiner Seite sein, wenn du lächelst und weinst ♫
♫ Ich bin gekommen, um dich zu sehen ♫
♫ Mit der Kleidung und Frisur ♫
♫ Das passt am besten zu mir ♫
♫ Sag mir, dass ich süß bin ♫
♫ Ich trage einen Lippenstift auf, der dunkler ist als sonst ♫
♫ Um zu dir zu passen ♫
♫ Ich wollte erwachsen aussehen ♫
♫ Sag mir, dass es mir gut steht. Komm schon! ♫
Kotori-san will etwas, das ich nicht akzeptieren kann.
[Vorschau]
Warum beschützen Sie sie dann nicht?
Es tut mir leid, dass ich Sie so unglücklich gemacht habe.
Ich stehe hinter dir. Ich werde dich beschützen. Schließlich bin ich dein Freund.